


●	Det skall finnas två sidor på webbsidan, en “hem” sida och en “katalog” sida.
●	“Hem”-sidan skall introducera användaren för vad webbplatsens syfte är.

Scenariot är att det är ett företags hemsida ”Fruity drinks”.

Fruity drinks består av två sidor.

Första sidan (index.html): 
Header
Kolumn ett där besökaren/användaren kan ta sig vidare till sida nr 2 för kontaktinformation
Kolumn två där den anställde kan logga in på företagets hemsida (denna kolumn är endast där för snyggare layout och ”welcome to work!” tar dig endast vidare till google). 

Andra sidan (secondp.html):
Header
Kolumn med information till besökare samt ikoner att klicka sig vidare ner på sidan.
4 kort som ger information om arbetstitlar till de anställda.
10 ”visitkort” med bild och kontakuppgifter
Kolumn med en tabell där alla kontaktuppgifter presenteras igen utan bild och i alfabetisk ordning (dock efter förnamnet och ej efternamn)
Och slutligen en footer med 2 ikoner i där du antingen kan ta dig tillbaka till första sidan eller ta dig upp till toppen igen. 



●	“katalog”-sidan skall presentera personers namn och telefonnummer i form av en tabell.

På sida nr två presenteras de anställdas kontaktuppgifter i form av tabell på två olika sätt. 

-	I en grid med 10 kort där de anställdes kontaktuppgifter presenteras med bild och tabell. 
-	Stor klassisk tabell i alfabetiskt ordning 

Skapandet av Index.html 

Gjord med flex då det var så lite kolumner. 

Jag ville ha en "lekfullare" hemsida och valde färger som jag tycker passade företagets namn och "image" 
-Fruity Drinks- 

Första sidans bakgrunds bilder är komprimerade med https://imagecompressor.com/ då jag vet att stora bilder slöar
ner hemsidan och användandet för användaren, jag la även en bakgrundsfärg pga av detta - om bilderna tar 
lång tid på sig att ladda upp. Sidan tar fortfarande lite tid att ladda upp och jag inser att det inte var det bästa
valet men jag tycker det ger en härlig första intryck för besökaren. 

I övrigt har jag bara försökt göra första sidan tydlig i budksap/färg/form. 


Skapandet av secondp.html

Gjord med flex för att på lättast sätt kunna placera ut kolumner och texter där jag vill ha dom samt
med grid på visitkorten för att på lättast sätt få snygg layout och så responsiv som möjligt.


Denna sidan är en ren informationssida. Besökaren möts av tydlig information och har även möjlighet att trycka på
ikoner för att ta sig vidare ner på sidan istället för att skrolla.

nedanför kommer information i form av visitkort - skapat i grid då jag tyckte det var det bästa sättet för
att sortera upp mina visitkort på ett smidigt sätt samt lätt att få dom responsiva. 

under visitkorten kommer en sorterad lista gjord med tabell (den här la jag egentligen bara till för att jag inte visste
om mina visitkort skulle räknas som godkända för sidans syfte) 

min footer kändes som ett bra avslut på sidan samt då möjlighet att ta sig tillbaka till första sidan (vilket var en del
av uppgiften) samt möjlighet för användaren att ta sig längst upp på sidan utan att skrolla verkade som ett schysst
alternativ för besökaren. 

På denna sida har jag valt att inte ha någon bakgrundsbild på bodyn dels av anledningen att den slöar ner sidan för
användaren. 

bilderna i visitkorten är även dom komprimerade med https://imagecompressor.com/. 




